Aaliyah meminta Noah mengidentifikasi ide-ide baru dari timnya yang paling efektif untuk diinvestasikan MODA sebagai bagian dari transformasi ini.
Maka Noah menghubungi Maryam, yang bisa membantunya mengumpulkan dan menganalisis informasi dari seluruh tim Digital tentang tiga ide teratas mereka.
Maryam menghabiskan seminggu terakhir berbicara dengan berbagai anggota tim Noah untuk mengumpulkan alasan mengapa ide-ide ini yang terbaik untuk dikejar.
Ada begitu banyak informasi untuk diolah, tetapi kini ia merasa yakin untuk membagikan temuannya kepada Noah.
“Dan ide kedua adalah ide yang sangat bagus dari Penelope, yang mengusulkan tablet layanan mandiri di toko.
Saya bisa memandu Anda lewat laporan perkiraan biaya dan manfaatnya.” “Oke, tapi sebelumnya…”
“Itu mengingatkan saya, Harry juga berbagi bagaimana idenya membangun di atas ide Penelope, dan…”
“Anda pasti mau yang ini. Ini menunjukkan bagaimana semuanya bisa terintegrasi dengan sistem point-of-sale yang baru.”
“Maryam…” “Dan?”
“Satu hal terakhir tentang ide ketiga — sangat penting mengingat kemajuan teknologi terbaru.
Kita bisa menegosiasikan harga yang sangat menguntungkan dengan vendor dan menghemat uang dalam jangka panjang. Oh, sebelum saya lupa…” “Maryam.”
“Maryam!” “Saya menyerah.”
“Maaf memotong. Semua ini memang benar-benar menarik.
Tapi apakah kita sudah menjawab mengapa ini ide-ide terbaik untuk dikejar?”
“Oh. Saya ingin membagikan semua temuan dari tim dulu. Mereka bekerja begitu keras.”
“Ini kerja yang benar-benar bagus. Anda jelas sudah punya semua bagian yang tepat.
Anda hanya perlu menemukan cara mengomunikasikannya dengan lebih jelas.
Bagaimana kalau kita menyusun informasi yang sudah Anda terima sejauh ini?” “Oke.” “Dalam rapat kita dengan Aaliyah,
kita ingin memulai dengan jawabannya — gagasan utama — lalu memberikan alasan dan fakta yang mendukungnya.
Ini yang saya pikirkan. Mari kita pakai ini sebagai titik awal.”
“Baik.” “Nah, pesan kunci ini akan memunculkan pertanyaan baru di benak pembaca, seperti “mengapa?” atau “bagaimana?”.
Untuk menjawab pertanyaan itu, kita perlu turun ke tingkat berikutnya — key line — untuk menjawab mengapa tiga ide ini yang terbaik untuk diinvestasikan.
Itu akan memunculkan pertanyaan lain, yang bisa kita jawab dengan fakta-fakta pendukung.
Mari kelompokkan informasi yang sudah Anda kumpulkan dan lihat tema apa yang muncul.
Lalu kita bisa mencari tahu mengapa tiap kelompok fakta itu benar-benar penting — yang orang sebut sebagai “so what”.” “Mengerti.”